## Cython의 기본

Cython의 본질은 다음과 같이 요약할수 있습니다: Cython은 데이터 타입이 C인 파이썬입니다. 

Cython은 파이썬입니다. 파이썬 코드의 거의 모든 부분이 유효한 Cython 코드입니다. (몇 가지 제한 사항이 있지만, 이 간소화된 설명이 도움이 될 것입니다.) Cython 컴파일러는 파이썬/C API에서 동일하게 불러올수 있는 C 코드로 변환시켜 줄것입니다. 

그러나 Cython은 변환하는 것 뿐만 아니라 변수들과 파라미터들을 C의 데이터 타입으로 선언할 수 있기 때문에 더 많은 일들을 할수 있습니다. 파이썬의 value와 Cython의 value는 자유롭게 혼용할수 있으며, 사용하는 모든 곳에서 자동으로 변환되어 집니다.  C 데이터를 조작하는 와중에 파이썬의 레퍼런스 카운트 유지와 오류 검사와 같은 프로세스와, try-excpet과 try-finally을 포함한 예외처리 기능도 자동으로 수행됩니다.

## Cython Hello World

Cython이 거의 모든 파이썬의 소스 파일을 수용할수 있기 때문에, 시작할때 가장 어려운 일중 하나는 여러분의 확장을 컴파일 하는 것입니다. 

그러니 파이썬의 고전인 hello world부터 시작해봅시다.

```python
print("Hello World")
```

이 코드를 `helloworld.pyx`라는 파일로 저장해주세요. 그 다음, 우리는 파이썬의 Makefile(더 많은 정보는 [소스 파일 및 컴파일 -추후 링크-]()에서 확인하세요.) 같은 `setup.py`을 만들어야 합니다. 당신의 `setup.py`는 다음과 같을 것입니다. 

```python
from distutils.core import setup
from Cython.Build import cythonize

setup(
    ext_modules = cythonize("helloworld.pyx")
)
```

이것을 사용해서 Cython 파일을 빌드하기 위해서 명령줄에 다음과 같은 옵션을 사용해야 합니다. 
```bash
$ python setup.py build_ext --inplace
```

이것은 당신의 로컬 디렉토리에 유닉스라면 `helloworld.so`, 윈도우라면 `helloworld.pyd`라는 파일을 남길것 입니다. 이 파일을 이제 사용할수 있습니다. 파이썬 인터프리터를 시작하고 일반 파이썬 모듈처럼 임포트 하기만 하면 됩니다. 

```python
import helloworld
Hello World
```

축하합니다! 당신은 이제 Cython 확장을 빌드하는 방법을 알게 되었습니다. 하지만 이 예시는 왜 사람들이 Cython을 사용하고 싶어하는지에 대한 느낌을 주지 못했습니다. 그러니 좀 더 현실적인 예를 만들어 봅시다.

## `pyximport` 개발자를 위한 Cython 컴파일

모듈에 추가적인 C 라이브러리나 특별한 빌드 설정이 필요하지 않는 경우에, 코드를 변경 할때마다 `setup.py`를 실행할 필요 없이 Paul prescod가 개발한 pyximport 모듈을 사용해서 직접 `.pyx`파일을 가져올 수 있습니다. 이 모듈은 Cython과 함께 설치되며 다음과 같이 사용할수 있습니다. 

```python
import pyximport; pyximport.install()
import helloworld
Hello World
```

[Pyximport](https://cython.readthedocs.io/en/stable/src/userguide/source_files_and_compilation.html#pyximport) 모듈은 일반적인 파이썬 모듈에 대해서 실험적인 컴파일도 제공합니다. 이를 통해서 표준 라이브러리 및 설치된 패키지를 포함하여 파이써는이 가져오는 모든 `.pyx` 및 `.py` 모듈에서 Cython을 자동으로 실행할 수 있습니다. Cython은 몇몇 Python 모듈은 컴파일하지 못할 것이며, 이 경우 임포트 메커니즘은 컴파일하지 파이썬 소스 모듈을 로드하는 것으로 되돌아갑니다. .py 임포트 메커니즘은 다음과 같이 설치됩니다.

```python
>>> pyximport.insatll(pyimport=True)
```

Pyximport 빌드코드의 임포트 시스템을 최종 사용자 측에서 사용하지 않게 하는 것이 좋습니다. 최종 사용자를 만족시키는 가장 좋은 방법은 사전 제작된 바이너리 패키지를 휠 패키징 형식으로 제공하는 것입니다.

## 피보나치 수열 사용해보기

파이썬의 공식 튜토리얼에서 간단한 피보나치 함수가 다음과 같이 정의되어 있습니다. 

```python

